1. Einbindung des Links in den QR Code, damit wir direkt nach dem Scannen auf die aktualisierte Seite kommen in der,
   der Raum schon ausgewählt ist je nach QR Code der gescannt wurde.
Lösung: Aktuell Keine





2. Wenn man Raum R132 ausgewählt hat sollte in der Leiste wo man hin möchte angezeigt werden das R132 nicht zur Auswahl steht , da man von dort aus        
   beginnt.
Lösung:  Aktuell Keine





3. Administratorfunktionen einbinden im Code, damit ein neues Interface verwendet werden kann um Räume als admin hinzuzufügen.
Lösung: Aktuell Keine




4. Website nur für den Admin aufsetzen
Lösung: Aktuell Keine




5. Anzeige und Overlay für den Nutzer des Navis verbessern und aufpolieren, sodass es Benutzerfreundlicher wird.
Lösung: Aktuell Keine





6.  ** ggbfs. Datenbank in den code einbinden (erhöht Komplexität des Projektes um einen exponenziellen Wert). ** 
Lösung: Aktuell Keine
